❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම සෙල්ලම් කරනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
කිසිවෙකුට පාලමෙන් එගොඩ වීමට නොහැකි වුවහොත්,
ඒ ඔබ සහ මම පමණි.
ඊට පස්සේ අපි දෙන්නම අවසාන ඡන්දයේදී X ඔබලා
ත්‍යාග මුදලත් අරගෙන මෙතනින් යනවා.
බිලියන 22.7 බැගින්!
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
බැල්ලිගේ පුතා!
ක්‍රීඩක 276, ඉවත් කරන ලදී.
දැන් කාටවත් පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න බෑ!
සෙල්ලම් ඉවරයි, මෝඩයෝ!
- ඒක නවත්තන්න.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ෂ්! ඔයා මට සටන් කරන්න උදව් කරන්න ඕනේ!
ඒක ගේන්න!
එන්න, ඔයාට මාව අරන් යන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්!
එන්න, යකෝ! අපි මේක කරමු!
ක්‍රීඩකයා 209, ඉවත් කරන ලදී.
වාව්.
- ක්‍රීඩකයා 163, ඉවත් කරන ලදී.
- මෙය දිගටම ලැබෙමින් පවතී
වැඩි වැඩියෙන් රසවත්.
මට තවත් පනින්න බෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
මට බැහැ, ඔවුන් මාර්ගය අවහිර කරනවා!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාගෙ ගමන යන්න!
ඔයා එගොඩට යන්න! ඔයා නොගියොත්, අපි ඔක්කොම මැරිලා!
ඒක ගේන්න, එන්න.
මට තනියම යන්න දෙන්න,
සහ මම මගේ කොටසෙන් භාගයක් ඔයාට දෙන්නම්!
ඒ වගේම මම ඉතුරු ඒවා අයින් කරන්න උදව් කරන්නම්!
පට්ට මෝඩයා! මම උඹව මරනවා!
කුමක් ද…
192 සහ 442 ක්‍රීඩකයින්, ඉවත් කරන ලදී.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ටී... දැන් හැරෙන්නද?
ඔව්, දැන් හැරෙන්න!
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න ඕනද? දැන් ආපහු යන්න!
දැන්ම ආපහු හැරෙන්න!
ක්‍රීඩක 377, ඉවත් කරන ලදී.
ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි!
ක්‍රීඩක 349, ඉවත් කරන ලදී.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාලා හැමෝටම උදව්වක් කළා.
මට යන්න දෙන්න!
- මට තවත් පනින්න බෑ!
- එහෙනම් මැරෙන්න, සහෝදරයා!
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා මට ජරාව දෙනවද?
තේරෙන්නේ නැද්ද මචං?
මේ ආකාරයෙන්,
අපි සියලු මුදල් අපටම ලබා ගනිමු.
මම ඔයාව පිටිපස්සෙන් තල්ලු කරන්න තීරණය කළොත්?
එහෙනම් මට ත්‍යාගය බෙදන්න වෙන්නේ නැහැ.
යන්න!
ඒක වේගයෙන් කැරකෙන්න පටන් ගන්නවා. එන්න, යන්න!
ක්‍රීඩකයා 100, සමත්.
ක්‍රීඩකයා 336, සමත්.
ඉක්මන් කරන්න!
ජුන්-හී.
අපි යමු. අපිට කාලය ඉවරයි.
ජුන්-හී, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මෙතන ඉඳගෙන මැරෙනකම් ඉන්න?
- ඔයා මාත් එක්ක තරහයි, මට තේරෙනවා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සල්ලි වලටද?
ඇය මාවයි බබාවයි බේරගන්න උදව් කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඊට පස්සේ ඔයා
මම ඔයාට දුන්න අර අමන පිහියෙන් එයාට ඇන්නා.
මම ඒක කොහොමද දැනගන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ එයා ඔයාට උදව් කරනවා කියලා?
එන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ජුන්-හී,
මම ඔයාව හොයාගන්න හැදුවා විතරයි.
මට ඔයාව වගේම අපේ දරුවවත් ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණා .
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණේ නැහැ, හරිද?
මට අපිව එළියට අරන්
ඔයත් එක්ක අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන.
අපි දෙන්නටම සතුටින් පිරි ජීවිතයක්.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
එහෙනම් අපි යමු.
ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ, ජුන්-හී.
අපි ජීවත් වෙලා
අපේ පොඩි දරුවාව බලාගන්න ඕනේ.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මාව එගොඩට එක්කගෙන යන්නද යන්නේ?
ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මම ඒ පොඩි කෙල්ලව හැදුවා.
ඔයා වගේ ජරාවක් එක්ක එයාට කරන්න දෙයක් නෑ .
මට ඔයාව දකින්නවත් ආයේ කවදාවත් ඔයා ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ .
අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක මාරු කරන්න, අපි යමු!
යෝ, මොන මගුලක්ද?
ජරාවක්!
මෝඩයා!
අපිට මෙතනින් තරගය ඉවර කරන්න තිබුණා.
මට තවත් පනින්න බෑ.
පාලමෙන් බහින්න යාලුවනේ.
- අනේ දෙවියනේ නෑ!
- ක්‍රීඩකයා 435, ඉවත් කළා.
ක්‍රීඩක 448, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 260, ඉවත් කරන ලදී.
096 ක්‍රීඩකයා, ඉවත් කරන ලදී.
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න! යන්න!
353 සහ 039 ක්‍රීඩකයින්, සමත්.
ක්‍රීඩකයා 203, සමත්.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
ඔබේ කුඩා මිතුරා
ඇතුලට එන්න
පුංචි යාළුවා, පොඩි යාළුවා
හැරෙන්න
බිම ස්පර්ශ කරන්න
පුංචි යාළුවා, පොඩි යාළුවා
ඔබේ ඇඟිල්ල අල්ලන්න
දැන් ඔයා යන්න
පුංචි යාළුවා, පොඩි යාළුවා
හැරෙන්න
බිම ස්පර්ශ කරන්න
පුංචි යාළුවා, පොඩි යාළුවා
ක්‍රීඩකයා 125, සමත්.
ජුන්-හී, ඔයා ඔතනම ඉන්න!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
බය වෙන්න එපා ඔයාට ඒක තේරුනා!
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
- පනින්න! එන්න!
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
පට්ටයි.
මම යනවා.
මට උපකාර කරන්න.
ජූ... මට උදව් කරන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට උපකාර කරන්න.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
උදව් කරන්න. කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න!
ක්‍රීඩකයා 306, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා 333, සමත්.
ජුන්-හී, ඔතනම ඉන්න!
මම ඔයා ළඟට එන්නම්!
සොන්ග් මහත්මයා, නෑ!
දැන් ඔයාට ආපහු එන්න බෑ.
නෑ. ජුන්-හී, එපා.
ඉන්න! නෑ! මම එතනට එන්නම්!
ඔයා සමත් වෙයි ජුන්-හී!
අනේ එන්න එපා. ඔතනම ඉන්න!
ඔයා බේරුනේ නැත්නම්
මගේ බබාත් මැරෙයි.
ඔයා තමයි වැදගත්ම දේ කිව්වේ.
මගේ පොඩි කෙල්ලව බේරගත්තා.
ඒක තමයි මම දැන් කරන්න හදන්නේ.
ඇයව බලාගන්න.
ජුන්-හී.
ක්‍රීඩකයා 222, ඉවත් කරන ලදී.
තරගය දැන් අවසන්.
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 3
අංක 018, පිටත පරිමිතිය මුර සංචාරය.
අංක 11 කන්ග් නෝ-ඉයුල්
අංක 011, පිටත පරිමිතිය මුර සංචාරය.
දවසේ රාජකාරිය
පිටත පරිමිතිය
අංක 016, පිටත පරිමිතිය මුර සංචාරය.
ලුහුබැඳීමේ කණ්ඩායම සූදානම් කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හොඳයි, බබාව ක්‍රීඩාවට දැම්ම එක
දක්ෂයි.
ඒක දෙගුණයක් විනෝදජනක සහ නාට්‍යමය කළා.
ඔබ එය භුක්ති වින්දා නම් සතුටුයි.
ක්‍රීඩාව මේ වගේ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔව්, නමුත් දැන් අපි මේ බබාට මොකද කරන්නේ ?
හොඳයි, දැන් අම්මා නැති වෙලා,
සමහරවිට...
අපි ඒකත් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඒක අයින් කරන්නද?
ඉන්න, කොහොම හරි,
අපි හැමෝම දැක්කා ඒ බබා
දිනුම් කණුව පහු කරනවා. හරිද?
එය ඇත්ත.
දිනුම් කණුව පසු කළ කෙනෙකු ඉවත් කිරීම සාධාරණ නොවේ .
ඔයා දන්නවා ද,
ඒක තමයි ඔයා ආකර්ෂණීය විදිහට පෙනුන පළවෙනි වතාව.
ඔබේ මුඛය විවෘතව තබාගෙන.
බලන්න, බබා
ස්වාධීන සහභාගිවන්නෙක් නෙවෙයි.
එය 222 මත රඳා පවතී.
තවද 222 ඉවත් කළහොත්,
දරුවා ඉවත් කළ යුතුය.
එය එසේ නම්,
කලින් තරගයේදී අපි බබාව එයාගේ අම්මත් එක්ක එහාට මෙහාට යවන්න තිබුණා .
අපි පිළිගන්නවා නම් බබා
අම්මාගෙන් වෙන්ව අවසන් රේඛාව තරණය කළා කියලා
එවිට එය ස්වාධීන සහභාගිවන්නෙකු ලෙස සැලකිය යුතුය .
හරි. අපි හැමෝටම එකඟ වෙන්න බැරි නම්,
ඇයි අපි සත්කාරකගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඊළඟ තරඟයේදී බබාව 222 වන ක්‍රීඩකයා ලෙස තරඟ කිරීමට සැලැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒ අම්මගෙ නම්බර් එක නේද?
එය.
සහ ඔබේ තර්කය කුමක්ද?
ඉක්මනින්ම, ක්‍රීඩකයින්
ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන යා යුතුද නැද්ද යන්න පිළිබඳව ඡන්දය දෙනු ඇත.
ඉතින් බබා සහභාගී වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
දරුවා
තම මව වෙනුවට තරඟ කරන්නේ නම්,
ඡන්දය දීම සහ ක්‍රීඩාව යන දෙකම
වඩාත් රසවත් වනු ඇත.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අපේ සත්කාරකයා තමන් ගැන ඒ තරම් විශ්වාස නම්,
අපි එහෙම කරමු.
හරි. එකඟයි.
මෙතනත් එහෙමයි.
ප්ලේයර් 222 ඇගේ දරුවාට ස්තූතිවන්ත වන්නට මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ ඇත .
මෙය
ජේසුස් වහන්සේගේ නැවත නැඟිටීමට වඩා විශාල පෙරළියකි.
නියමයි!
222 පරාජය කළ නොහැකියි! හූ!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
හූ-හූ!
ජරාව.
හේයි.
ඔයා හොඳද…
ඔයා ගණන් වලට දක්ෂද මචං?
දැන් ඉතිරිව සිටින්නේ ක්‍රීඩකයින් අට දෙනෙකු පමණි.
ඒකෙන් ත්‍යාගය...
බිලියන 44.8 8 න් බෙදන්න.
බිලියන 5.6 කි.
5.6?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට මෙතනින් යන්න ඒක ඇති .
ඒක ඔයාට ඇතිද?
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඔහු එසේ නොවිය හැකියි.
ඔහු වොන් බිලියන දහයක් ණයයි.
අපි ඉතිරි අයට
බිලියන 5.6ක් අපේ ණය පියවනවා ඇති කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
එහෙනම්, ම්ම්, අපිට
ඊළඟ ඡන්ද වටයේදී පුළුවන්...
ඔබ සියලු දෙනාම මාලාවේ පස්වන තරගය හරහා සමත් වී ඇත .
ඔබ සැමට සුභ පැතුම්.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකි නම්,
මම ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කරන්නම්.
පස්වන තරඟයේදී,
මුළු ක්‍රීඩකයින් 16 දෙනෙකු ඉවත් කරන ලදී,
ඉතිරි ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව
නවය දක්වා ගෙන එයි.
රැස් කරගත් මුළු ත්‍යාග මුදල
වොන් බිලියන 44.7 කි,
එමඟින් එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ කොටස
වොන් බිලියන 4.96 ක් විය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
තාම ක්‍රීඩකයෝ නව දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා?
අටක් විතරයි තියෙන්නේ.
ම්ම්, ඔහු හරි.
අපි ක්‍රීඩකයින් අට දෙනෙක් ගණන් කරලා තියෙනවා.
ක්‍රීඩකයින් 039, 100, 125,
203, 222, 333,
336, 353, සහ 456.
ක්‍රීඩකයින් නව දෙනෙකු දිවි ගලවා ගෙන ඇත.
ඉන්න.
අංකය 222?
ඒ කෙල්ල?
පැහැදිලිවම ඇය මිය ගියා!
හැමෝම, මට සහාය දෙන්න!
අපි දැන් දැක්කා ක්‍රීඩකයා 222 සියදිවි නසා ගන්නවා.
ක්‍රීඩකයා 222
හරියටම එතන.
කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්නේ
බබා ප්ලේයර් 222 කියලද?
ඒක හරි.
ඉන්න.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
එකපාරටම අර අලුත උපන් බබාවත්
අපි වගේම ගණන් ගනීද?
ඒක හරි. බබා තමයි ප්ලේයර් 222.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ, ම්ම්,
ඒ බබාට එයාගේ මැරුණු අම්මගේ නම්බර් එක ලැබෙනවා කියලා
ඇගේ සියලු මුදල්
බිලියන පහකට ආසන්නද?
- ඒක හරි.
- ඒක මගුලක්!
මේ මොන විකාරයක්ද!
ඒ පොඩි වේසි මැරිලා.
ඇය එතනම මැරුණ නිසා,
ඇගේ කොටස අපිට හිමි විය යුතුයි!
ඒ බබාට ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න එයා කරපු වරද මොකක්ද?
ඔව්, මචං!
අපි ඒ සල්ලි වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා,
සාධාරණව හා සෘජුව.
ඒ ළමයා මෙතනට එනවා,
දැන් ඒකත් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔයා කැමතිද අපි ඒ දේත් එක්ක අපේ සල්ලි බෙදා ගන්නවට ?
- ඔයාට පිස්සුද?
- දැන් මේ ජරාව අපිට අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඉතින්, මට මෙතන වෙඩි තිබ්බොත්,
මගේ දරුවන්ට මම හම්බ කරපු දේ උරුම කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා කියන විදියට, දැන් එයාලට මගේ කොටස ලැබෙනවාද?
ඒ බබා නිසා අපේ කොටස් මිලියන 700 කින් පහත වැටුණාද ?
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයාට අපිට ඒක කරන්න බෑ!
ඒක හරි! අම්මා දැනටමත් මැරිලා,
ඒ නිසා දරුවා එළියේ ඉන්න ඕනේ!
- කවුද එකඟ වෙන්නේ?
- ඔව්, ඒක අයින් කරන්න!
හරි හරි!
ඒ ළමයා යන්නම ඕනේ.
ඒක දැන්ම මැරෙන්න ඕනේ!
මරලා දාන්න! මම මගේ ත්‍යාගය ඒකත් එක්ක බෙදා ගන්නේ නැහැ!
ඒ බබා දැනටමත් මැරිලා ඇති!
ඒක අයින් කරන්න!
ඒක යන්නම වෙනවා! ඒ ළමයාව දැන්ම මරන්න!
කිසිම මගුලක් නෑ! අපි මේක ගන්නේ නෑ!
සල්ලි වලට මොකද වෙන්නේ?
බබාව භාර දෙන්න!
- හේයි, ඔයා!
- මේක විකාරයක්!
456, මට ළමයා දෙන්න.
පොඩි මගුලව බාර දෙන්න.
මට දීපන්, නැත්තම් මම උඹවත් මරනවා!
ක්‍රීඩකයින් අතර ශාරීරික හිංසනය
ක්‍රීඩා වලින් පිටත තවදුරටත් ඉවසන්නේ නැත .
එය සැමවිටම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුටම
ජයග්‍රහණය සඳහා සාධාරණ අවස්ථාවක් ලබා දීමට.
ඔබගේ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
මාලාවේ අවසාන තරගයට පිවිසීම ගැන ඔබ සැමට සුබ පතන්නට ,
අපි
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතා විශේෂ ත්‍යාගයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
නම?
කවුද... මූ... ඩොං.
- "කවුද මූ... මූ-ඩොං"?
- ම්ම්-හ්ම්.
- මොකක්ද? ඇත්තටම? එන්න මචං.
- ලියාපදිංචි අංකය?
- කට වහගෙන ඉන්න.
- චෝයි වූ-සොක් මහත්මයා.
ඔව්?
කිම් මු-ඩොං මහතා සමඟ බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම නවත්වන්න .
- ඔව්, සර්.
- එන්න, මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර අයිතිකාරයා දන්නවද?
මම එහෙම කරනවා කියලා කී පාරක් කියන්නද යාලුවනේ ?
පාක් ඇත්තටම ධීවරයෙක් නෙවෙයි.
එයා මේ අපරාධකාර සංවිධානයේ කොටසක්.
ඔබ ඉදිරියේ සාක්ෂි තිබෙනවා .
බලන්න. ඒ ඇතුලේ
තියෙන්නේ එයාලා දාගෙන ඉන්න නිල ඇඳුමයි වෙස් මුහුණයි.
හේයි.
මම
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සහ කල්ලි පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටිමි.
ඔයා විශ්වාස කරනවා නම්
කිසිම කල්ලියක් රෝස පාට ජම්ප් සූට් අඳින්නේ නැහැ කියලා.
සහ
මේ මෝඩ කුඩා වෙස් මුහුණු වලින් ඔවුන්ගේ මුහුණු වසා ගන්න!
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ!
ඒ මෝඩයෝ
මේ වෙස් මුහුණු අස්සේ හැංගෙනවා,
මේ හැමෝම දූපතකට අරන් යන්න.
එයාලට ළමා ක්‍රීඩා කරන්න කියලා බල කරන්න,
නැත්නම් එයාලට වෙඩි තියලා මරන්න!
ඔයා මේක පෞද්ගලිකව දැකලා තියෙනවද?
නෑ, අහ්...
මගේම ඇස්වලින් නෙවෙයි.
මම, අහ්...
තවමත්, අපි
ඒ දූපත සොයා ගැනීමට මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඔයාට තේරෙයි.
මගේ කණ්ඩායම ඒක හොයාගත්තම, එයාලා කතා කරයි.
එතකොට ඒ සල්ලි ඔක්කොම?
ඒ මගුලේ භාජනය ඒකෙන් පිරිලා!
ඒක බොරු සල්ලි නෙවෙයි වෙන්න විදිහක් නෑ !
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා,
විශේෂයෙන්ම වයසක අය,
බැංකු මත මුදල් විශ්වාස නොකරන්න.
ඔවුන් එය භාජනවල, මෙට්ට යට,
ඒ වගේ දේවල් තියාගන්නවා.
ඒක කොහෙත්ම සැක සහිත දෙයක් නෙවෙයි,
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
- අහ්, මොකක්ද--
- නෑ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! ඉන්න.
මේ පින්තූරය බලන්න. හහ්?
මේ කැප්ටන් පාර්ක්,
ඒ වගේම එයා ළඟ ඉන්න කෙනාත්
ඒ සංවිධානයේම කොටසක්.
මේ මිනිහා උමං මාර්ගයේ ddakji සූදුවෙන් මිනිස්සු බඳවා ගනීවි .
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්,
එයා මානසික රෝගියෙක්.
මේ මිනිහා…
එයා මට
රොක්, පේපර්, සිසර්ස්, මයිනස් වන් සෙල්ලම් කරන්න සැලැස්සුවා, හරිද?
ඒ වගේම එයා...
මට සහෝදරයෙක් වගේ හිටපු මිනිහෙකුට වෙඩි තිබ්බා.
කමක් නැහැ.
මට කියන්න මේ ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා ඩැක්ජි සෙල්ලම් කරන්න යනවා කියලා...
ඒ ජරාව නෙවෙයි!
මට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
මට එයාගේ නම,
වයස, ලිපිනය, එයා කරන දේවල් ඕන.
ඒ වගේ කරුණු.
මම දන්නේ නැහැ, ඇයි
ඔයා මගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ?
ඔබ එය තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔය පොලිස්කාරයෝ අපේ බදු සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කරන්න එපා !
හරි හරී.
ඒකයි
මම ඔයාගේ බදු මුදල් වැඩට දාන්නේ.
සහ ඔබේ පසුබිම හොඳින් සොයා බැලුවා .
මචං, ඔයාට අපූරු රැප් ගීත එකතුවක් තියෙනවා!
කප්පම් ගැනීම්, පහරදීම්,
ව්‍යාජ සිරගත කිරීම්, පැහැරගැනීම්, තර්ජන.
ඔයාට වැරදිකරුවන් නව දෙනෙක් ඉන්නවා.
දැන්, ඔබ සොරකම් කිරීම
සහ සත්ව හිංසනය එකතු කළහොත්,
ඔබ ද්විත්ව ඉලක්කම් ලබා ගැනීමට සමත් වී ඇත.
හේයි. නෑ. මම නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
කැප්ටන් පාර්ක්
ගැන තමයි ඔයා බලන්න ඕනේ.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔබ ඔහුගේ පසුබිමත් සොයා බැලුවාද?
නීති විරෝධී ලෙස සූදුව සම්බන්ධයෙන් පාර්ක් යොන්ග්-ගිල්ට නඩු පවරන ලදී.
ඒ වගේම අවුරුදු දහයකට පෙර ඒකට දඩයක් ගෙව්වා.
එතැන් සිට, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි,
එක වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් පතක්වත් නොමැතිව .
ඔහ්.
මට වෙඩි වැදුණු දූපත මේක.
ක්‍රීඩා පැවති ස්ථානයේ සිට එහි යාමට වායු ටැංකියක් භාවිතා කළ බව මට මතකයි .
භූගත ගුහාවක් හරහා.
එක් වායු ටැංකියක් විනාඩි 40ක් පමණ පවතී.
ඔයා ඒ කාලේ පාවිච්චි කරපු ප්‍රචාලන උපකරණයත් එක්ක ,
දිවයින
කිලෝමීටර් 20 ක අරයක් තුළ තිබිය යුතුය.
ඒක මේ සිතියමේ කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
මිස්ටර් සොන්ග් ඒ දූපතට ගිහින් දවස් පහක් වෙනවා .
ඒ කියන්නේ අපිට මේ තැන හොයාගන්න තව එක දවසක් තියෙනවා .
ඒකෙ දූපත් වැඩියි.
ක්‍රීඩා අවසන් වෙන්න කලින් අපිට ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ .
ඉඩ ඇති බව පෙනෙන ස්ථාන වලින් පටන් ගනිමු.
කැප්ටන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
හොඳයි, මගේ යටි හිත කියනවා...
ඒක මේ ප්‍රදේශයේ නෙවෙයි.
ධාරා ශක්තිමත් වන
අතර වෙරළාරක්ෂක බලකාය නිරන්තරයෙන් මුර සංචාරයේ යෙදේ.
මොකද චීන බෝට්ටු
ඒ අවට දේශ සීමාව හරහා යනවා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ක්‍රීඩා එතන තියේවි කියලා.
අපි උදේ පාන්දරින්ම මේ දූපත් වලින් පටන් ගනිමු .
අපේ කණ්ඩායම දකුණ ආවරණය කරනවා නම් හොඳයි,
සහ උතුර
අනෙක් කණ්ඩායම විසින් ආවරණය කරනු ලැබේ.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
අපි ඒකට යමු.
- හේයි, සොන්ග්.
- ඔව්?
අපි කැප්ටන් පාර්ක් ඉන්න තැන දන්නවද?
මම බෝට්ටු පිටත්වීම් බැලුවා,
එයා මාළු අල්ලන්න ගිහින්.
එයාට දැන්ම කෝල් එකක් දෙන්න.
- එයාගේ දේපළ වලට හානි වෙලා.
- අහ්--
ටිකක් පරක්කුයි,
ඒ නිසා මම උදේ වෙනකම් කෝල් කරන්න හිටියා.
ධීවරයන් රාත්‍රියේ මුළු පැය පුරාම අවදියෙන් සිටිනවා විය හැකියි .
- ඔයා දන්නවද එයාගේ බල්ලා දැන් මැරුණා කියලා.
- ආ...
- අපි එයාට ආරංචිය කියන්න ඕනේ.
- අහ්, ඉන්න.
- ඔව් සර්.
- රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකරලා.
ආහ්, මටත් කෝල් එකක් ගන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
අහ්...
මගේ නීතිඥයා.
මෙතන.
ඔහ්, නෑ, මේ ජරාව නෙවෙයි.
මට මගේ ෆෝන් එක ඕනේ.
අපරාධ විමර්ශනයක කොටසක් ලෙස එය රාජසන්තක කර ඇත .
කාට හරි කතා කරන්න ඕනද?
හියර් යූ ගෝ.
හරි, ඉතින් මගේ නීතිඥ මිතුරාගේ අංකය
මගේ සම්බන්ධතා වල ගබඩා කර ඇත.
මට මගේම දුරකථනයක් අවශ්‍යයි!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අහ්, හෙලෝ? මේ කැප්ටන් පාර්ක් යොන්ග්-ගිල් ද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
හායි. ඉතින් මම
මූජින් පොලිස් ස්ථානයෙන් කතා කරනවා.
මට ඔබට ඒ බව දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය
අද හවස කවුරුහරි ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා .
කවුරුහරි ගෙට කඩා වැදුනාද?
අපි මුලින්ම මේ ප්‍රදේශය සොයමු,
- ඊට පස්සේ මෙතන කොහේ හරි.
- ඔව් සර්.
ඔබේ අසල්වැසියා එයට කතා කළා,
අපි
ඔබේ නිවසේදී අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ආහ්. මට තේරෙනවා. මම ඒක අගය කරනවා.
කල්පනා කරනවා විතරයි,
ඔහු කුමක් පසුපස හඹා ගියේද?
හොඳයි, ඔහු මුදල් මල්ලක්
සහ ඔබේ මිදුලේ වළලා තිබූ ඇඳුම් කිහිපයක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළා.
අහ්.
ආහ්, ඔයා අල්ලගත්ත කෙනාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, අහ්, ඔහුගේ නම චෝයි වූ-සොක්.
- සර්--
- එයාට වයස 40 යි.
ඔයා එයාව දන්නවද, කොහොම හරි?
නැත.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
හරි, මට පේනවා.
මේ මිනිහා පිස්සු කතා කියනවා විතරයි .
පිස්සු දේවල්?
හොඳයි, ඔහු කියනවා
ඔයා මේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කියලා.
ඒක මිනිස්සු ගොඩක් පැහැර ගැනීමක්.
ඊට පස්සේ මාරාන්තික ක්‍රීඩා කරන්න දූපතකට අරන් යනවා .
ඔහ්, මේ මිනිහව මගුලකට දාන්න!
ඒ වගේම ඒ මුදල්
ඒ අපරාධ ක්‍රියාකාරකම් වලින් ලැබෙන බවත්.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද ඔයා ගාව තියෙන රෝස පාට ජම්ප් සූට් එක?
මගේ දෙයියනේ ෆෝන් එක දැන්ම දෙනවද !
මගේ නීතිඥයාගේ අංකය එහි තිබෙනවා!
ඔයා මට මගේ දුරකථනය නොදුන්නොත්
ඒක මගේ නීතිමය අයිතිවාසිකම් පැහැදිලිවම උල්ලංඝනය කිරීමක්!
හහ්?
මේ වගේද ඔය පොඩි නගර පොලිස් කාරයෝ වැඩ කරන්නේ?
ඕන දෙයක් කරන්න?
ඔබේම නීති රීති සකසනවාද?
හරි! ඔයාගෙ ප්‍රධානියාට
මෙතනට එන්න කියන්න! හරිද?
මගේ ළඟම යාළුවෙක්
මෙතන මූජින් වල ලොකු ගනුදෙනුවක්.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න,
එතකොට ඔයාලා ඔක්කොම රස්සාවෙන් අයින් වෙයි!
ඇති, හරිද? සන්සුන් වෙන්න.
- ඇයි?
- ඔයාට ඔයාගේ දෙයියනේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න, එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා එහේ ද?
ඔව්, ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
අහ්, ඒක ටිකක් සද්ද වැඩි වුණා.
ඔව්. කැප්ටන් පාර්ක්,
ඔයා ගොඩබිමට ආපහු ආව ගමන්,
වෙනත් හානියක් සිදුවී ඇත්දැයි තහවුරු කර ගැනීමට ඔබට දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණිය හැකිද ?
ඔහ්, සහ, අහ්...
පුතා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ඔයාට මේක කියන්න වෙන එක ගැන,
නමුත් අවාසනාවකට ඔබේ බල්ලා මිය ගොස් ඇත.
චෝයි මහත්තයා ඒක මැරුවා වගේ පේනවා.
හරි. ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
කවුද මේ පරක්කු වෙලා කතා කළේ?
ඔහ්, අහ්,
මම ඒ කාලේ බෝට්ටුවක වැඩ කරපු කෙනෙක්.
ඔහු නරක සිහිනයකින් අවදි වී
මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඔහු සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
ඔහුගේ බල්ලා මරා දමා ඇති බව ඔහුට දැනගන්නට ලැබුණි.
ගොඩාක් දුකයි.
මට ඔයාගේ මුරපදය දෙන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙකුට මගේ මුරපදය දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක Face ID එකෙන් unlock කරන්න දෙන්න.
මට ඒක තියාගන්න.
මෙන්න. මෙතන බලන්න.
- ෂිට්! කොල්ලෝ!
- හේයි!
- ෂිට්!
- කවුරුහරි එයා පස්සෙන් යන්න!
- නවත්තන්න!
- හේයි!
සිරි, රහස් පරීක්ෂක හ්වෑන්ග්ට කතා කරන්න!
- ඉන්න! නවත්තන්න එයාව!
- අල්ලගන්න එයාව!
ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම කෝ සහ එයාගේ කණ්ඩායමට රේඩියෝ කරලා
බලන්නම් එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මට හොඳයි වගේ.
චෝයි මහතා
හායි. මොකද වෙන්නේ?
මේ බෝට්ටුව. ඔයා ඉන්නවද, බෝට්ටු දෙක?
මේ බෝට්ටු දෙක. ඉදිරියට යන්න.
අපි නිරාවරණය වී ඇත.
අල්ලගන්න කලින් හැමෝම මරලා දාන්න.
පිටපත් කරන්න.
හ්වාන්ග්, හේයි!
කැප්ටන් පාර්ක් වැඩ කරන්නේ ඒ අවජාතකයන්ට!
- ඉන්න, මොකක්ද?
- එයා අර වෙස්මුහුණු මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්!
මට එයාගේ වෙස් මුහුණ, නිල ඇඳුම
, සහ හැම දෙයක්ම එයාගේ ගෙදරින් හම්බුනා!
මට එයා අර දක්ජි එක්ක ඉන්න ෆොටෝ එකක් පවා හම්බුනා ! ඕහ්, ෂිට්!
ඔතනින් යන්න! එයා දන්නවා මම දන්නවා කියලා!
එයාලා එයාට කිව්වා මම එයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා කියලා!
හ්වාන්ග්, එළියට යන්න! ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න!
එයාව විශ්වාස කරන්න එපා!
ඔහ්, කැප්ටන්.
නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?
හේයි, එයාටත් එකක් ඕන. තව එකක් ගන්න.
රහස් පරීක්ෂක හ්වාන්ග් කොහෙද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
මට කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මාව වතුරෙන් ගොඩට ගන්නේ ඇයි?
මම... මගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටියා පමණයි.
කවුද ඔයාට ඒ නියෝග දුන්නේ, නේද?
ඔයාව ජීවත් කරවන්න ඕනම දෙයක් කරන්න කියලා එයා කිව්වා .
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයා දන්නවා දූපත කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
දැන් කමක් නැහැ, කොහොමත්.
ඔයා එතනට ගියා කියමුකෝ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
දැන් උදව් කරන්න කිසිවෙක් නැහැ.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම දැනටමත් මැරිලා ඉන්නයි හිටියේ.
නමුත් පසුව ඔහු ආවා
ඒ වගේම මට දෙවන අවස්ථාවක් දුන්නා.
මට කියන්න කොහෙද කියලා!
කැප්ටන් හ්වාන්ග්...
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
අද රෑ මංගල්‍යය සඳහා,
අපි හැමෝටම ඇති තරම්
කෑම බීම සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර, විමසීමට පසුබට නොවන්න.
ම්ම්ම්.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
හොඳයි, බබා
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුගේම මුදල් කොටස අඩු කරන්න ඇති,
නමුත් එතරම් ත්‍යාග මුදලකට ක්‍රීඩාව නතර කිරීමට බහුතරයකට තවමත් අවශ්‍ය නැද්ද ?
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවසාන තරගය නිසැකවම පැවැත්වෙනවා.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔවුන්ට ඡන්දය දීමට හේතුවක් නැත නැත
ඔවුන් නිසැකවම බේරෙන බව දන්නේ නම්.
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා වගේ.
අපගේ සත්කාරකයාට සෑම විටම සැලැස්මක් ඇත.
තීරණය කිරීම සඳහා අපි දැන් ඡන්දය ආරම්භ කරමු
ඔබ ඊළඟ ක්‍රීඩාවට යාමට කැමතිද යන්න .
නමුත් අපි ඉදිරියට යාමට පෙර,
අවසාන ක්‍රීඩාවේ ව්‍යුහය පිළිබඳව ඔබට ඉඟියක් ලබා දෙනු ඇත .
අවසන් තරඟයේදී,
ඔබ සැමට
ඉවත් කළ යුතු ක්‍රීඩකයින් තෝරා ගැනීමට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අපි
කවුද අයින් කරන්නේ කියලා තෝරගමු කියලද?
ඒක හරි.
ඉවත් කළ යුතු ක්‍රීඩකයින් තිදෙනා ගැන ඔබ සැමට එකඟ විය හැකි නම් ,
ඉතිරි අය
අවසන් තරගයෙන් සමත් වී දිවි ගලවා ගනු ඇත.
ඉතින්, අපි කවුද යන්න තෝරා ගත යුතුයි?
අපි තුන්දෙනෙක්ව අයින් කරනවා,
අනිත් අයට දිනන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
අවසන් තරඟයේදී,
ඔබට අවම වශයෙන් ක්‍රීඩකයින් තිදෙනෙකු ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වේ .
"අවම වශයෙන් ක්‍රීඩකයින් තිදෙනෙක්."
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔයා කියන්නේ, අපිට තුන්දෙනෙකුට වඩා මරන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක ඇත්තද?
ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, තේරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ වනු ඇත.
කණ්ඩායමක් වශයෙන් අපෙන් කී දෙනෙක් මිය යයිද යන්න අපට භාරයි ?
- ඒක හරි.
- ආහ්, ෂිට්.
නිකන් දෙවියෙක් වගේ කතා කරන්න.
අපි ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
ඉතින් මට තේරෙන විදියට,
අවම වශයෙන්,
අපි මුල සිටම මරා දැමීමට තුන් දෙනෙකු තෝරා ගනිමු ,
නමුත් අපට අනෙක් අයව ඉවත් කළ හැකියි.
කවුරු මැරුනත් ඒක අපිට භාරයි.
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඒක හරි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාට භාරයි.
අවසාන තරඟයේදී කවුරුන් ඉවත් කරන්නේද යන්න තීරණය කිරීමට .
ඔබ අවම වශයෙන් ක්‍රීඩකයින් තිදෙනෙකු ඉවත් කළහොත් ,
ඉතිරි හය දෙනා
අවසාන ජයග්‍රාහකයින් බවට පත්වනු ඇත.
සහ මෙම ස්ථානයෙන් පිටවීමට අවසර දෙනු ලැබේ.
ඒ සමඟ, අපි දැන් ඡන්දය ආරම්භ කරමු.
එය ක්‍රීඩක අංකයේ ප්‍රතිලෝම අනුපිළිවෙලට සිදුවනු ඇත .
ක්‍රීඩකයා 456, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
ක්‍රීඩකයා 353, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
ක්‍රීඩකයා 336.
ක්‍රීඩකයා 333.
ක්‍රීඩකයා 222.
Player 222
හට තීරණ ගැනීමේ හැකියාවක් නොමැති නිසා...
...ඇගේ ඡන්දය අහිමි වනු ඇත.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
මම…
විරුද්ධ නොවන්න.
මට තව බත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි එහෙනම්, විරුද්ධත්වයක් නැද්ද?
- නෑ.
- නෑ. මෙතන ඔක්කොම හොඳයි.
අපි ඉක්මන් කරලා ඡන්දය දෙමු.
ඒ අපූරු ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ක්‍රීඩකයා 125.
හේයි.
හේයි!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ක්‍රීඩකයා 100.
අවසාන වශයෙන්, ක්‍රීඩකයා 039.
අපිට දැන් ඒකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නව දෙනෙකුගෙන් පස් දෙනෙක් රැඳී සිටීමට ඡන්දය දුන්හ,
එබැවින් එය බහුතරයයි.
ක්‍රීඩකයා 039, ඔබට ඡන්දය දීමට අවශ්‍යද?
උහ්-උහ්. මම හොඳින්.
අහ්, බලන්න, මම "ඕ" ට ඡන්දය දෙන්න හිටියේ
මොනවා උනත්, ඉතින්...
ඡන්දදායකයින් නව දෙනාගෙන් පස් දෙනෙකු පක්ෂව සිටීමත් සමඟ,
ඇත්ත වශයෙන්ම බහුතරයකට ළඟා වී ඇත.
ඒ නිසා අපි අවසන් තරගයට යමු .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙන්න අපි අවසානයේ.
සෑම ක්‍රීඩාවකටම අපේ උපරිමය ලබා දීම සඳහා අපි සව්දිය පුරමු යැයි මම යෝජනා කරමි .
එන්න, හැමෝම. ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
ගොඑන්බේ!
- දැන්, අපි මංගල්‍ය කරමු!
- හැමෝම රසවිඳින්න.
හේයි, ඔයා! ඔයා ඉන්නකම් මට තව ගල්බි සහ ජැප්චේ ගේන්න .
- මේක හොඳයි.
- මට බොන්න ඕන. එන්න!
- තවත් හොඳ දේවල්!
- අපේ සත්කාරකයා නැවතත් නිවැරදියි.
හ්ම්, මට කල්පනා වෙනවා
එයාලා කොහොමද මේක නැති කරන්න තීරණය කරන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඊළඟ තරගය කුමක්ද යන්න මතය.
කණගාටුයි, නමුත් එය ඔබේ යහපත සඳහායි.
හෙට වෙනකම් ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න.
මට හෙට වෙනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ.
එහෙනම් අපිට මුළු රෑම ඇහැරගෙන බොන්න වෙනවා .
ඊට පස්සේ ඉර පායනවා,
ඊට පස්සේ ක්‍රීඩා පටන් ගනීවි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ඒක රෑට කියන්නම්.
- දැනටමත්?
එන්න, මාත් එක්ක බොන්න.
ඕහ්, ඒක ටිකක් සරාගී වගේ.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයා එක්ක බොනවට වඩා මගේ පා ​​පුටුවත් එක්ක බොන්න කැමතියි
.
දෙවන කණ්ඩායම ඉවත් කරන ලදී.
ලේ ගැලීම නතර වෙලා.
වාසනාවකට ඒකෙන් ඔයාගේ කකුල සිදුරු වෙලා,
ඒ නිසා ටික දවසක් යනකම් ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
- අපි ක්‍රීඩා හොයාගත්තට පස්සේ--
- අපිට ඉදිරියට යන්න බෑ.
තවමත් කාලය ඉතිරිව ඇත.
දිවි ගලවා ගත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහරු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දනිමි.
ඒ නිසාද
ඔයා ඒ තැනට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
මට මගේ අයියාව හොයාගන්න වෙනවා.
එයා ඒ දූපතේ ඉන්නේ.
මට කවදාවත් තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
දැන් අපිට ඒක හොයාගන්න විදිහක් නෑ.
අනිත් බෝට්ටුව ගිහින්,
දැන් හොයන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක මේ ප්‍රදේශයේ නෙවෙයි.
ධාරා ශක්තිමත් වන
අතර වෙරළාරක්ෂක බලකාය නිරන්තරයෙන් මුර සංචාරයේ යෙදේ.
මොකද චීන බෝට්ටු
ඒ අවට දේශ සීමාව හරහා යනවා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ක්‍රීඩා එතන තියේවි කියලා.
දූපත මෙහි කොහේ හරි තිබිය යුතුයි.
මේක දෙවන බෝට්ටුව.
හැමෝම බලාගත්තා.
සහ බෝට් වන්?
පේන විදියට... එයාලට කැප්ටන් පාර්ක් ලැබුණා.
011, මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඒ පොඩි බෝට්ටුවෙන් ඔයාව එච්චර දුරක් ගෙනියන්න බෑ,
ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
තවමත් ප්‍රමාද නැහැ.
ඔහුව ආපහු මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා එයාව භාර දුන්නොත්,
මම අනිත් හැමදේටම ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
අංක 016 සහ මම සෙවීම නවත්වන්න.
අපිව තනියම දාලා ගියොත් ඔයාට හොඳයි.
ඔහු 246 ක්‍රීඩකයා.
ඇත්ත නම, පාක් ග්යොන්ග්-සොක්.
ඔයාට එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔහු යන්නේ කොහේද කියලා මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා .
සියොයියොන් රෝහල,
ළමා පිළිකා වාට්ටුව, කාමරය 4104.
මම කොහොමද කළේ?
දැන් ආපහු එන්න හිතනවද?
තුන් දෙනෙක් ඉන්න නිසා,
තේරීම ලේසියි.
අවංකවම, කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක්.
අපි හොඳ පැරණි 456 තෝරා ගනිමු,
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම, 222, ළමයා,
තෙවනුව, ඒ පුද්ගලයා.
125, ජුන්කි.
ඒගොල්ලො විතරයි ක්‍රීඩකයෝ
මරන්න ඕන.
අපි ඒ ක්‍රීඩකයන් තුන්දෙනාව අයින් කරනවා,
එහෙනම් අපි ඉතුරු හය දෙනාට
හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්, හ්ම්?
අපි ඒක බෙදාගෙන ගොඩ දාමු.
හරි එහෙනම්.
අපි එක් එක්කෙනාට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
- හහ්?
- බිලියන 7.6ක්.
හරි යාලුවනේ.
අපි හැමෝම දැන්ම මේකට දිවුරමු.
අපි හය දෙනා එකට ඉඳීවි.
අපි එකඟ වූ තුන්දෙනාව අපි එළියට ගන්නවා ,
බිලියන 7.6 බැගින් ලබාගෙන අපේ ගමනට එක්වන්න.
නමුත් ක්‍රීඩාව හරියටම කුමක් වේදැයි අපි තවමත් නොදනිමු , එබැවින්...
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
තුන් දෙනෙකුට වඩා යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා අපිට කිව්වා.
ඒක ඇත්ත, නමුත් අපිට තෝරා ගන්න බැරිද
කවුද ඉවත් කරන්නේ කියලා?
ඉතින් මම හිතන්නේ තරගය කණ්ඩායමකට
වාසියක් ලබා දෙයි.
හරි, හරි.
අපි දැනටමත් ඇති තරම් සැලසුම් කරලා ඉවරයි.
මේ සඳහා කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
අත්වැල් බැඳගන්න, එන්න.
ඔයා ඇතුලේ නැත්නම් එළියේ.
නැත්නම් යන්න.
ඒ ළමයා ගණන් ගන්න එක හොඳ දෙයක්.
හිතන්න, අපි වාසනාවන්තයි.
ඔක්කොම ලේසියි.
ඇයි ඔයා ආපහු යන්නේ?
බෝට්ටුව උතුරට වේගයෙන් ගෙනියන්න.
ඔබ ඉඩමට ළඟා වූ වහාම
පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔයාගෙ දුව අනතුරේ.
ඔයා කොහොමද මගේ දුවව දන්නේ?
යන්න.
අහස පැහැදිලි වෙන්න කලින් පුළුවන් තරම් ඈතට යන්න .
සර්, බෝට්ටුව ආයෙත් ඈතට යනවා වගේ .
දෙන්නටම වෙඩි තියන්න.
ක්‍රීඩකයා 456.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
වාඩි වෙන්න. මේකට ටිකක් වෙලා යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගෙයි
බබාගෙයි අනාගතය ගැන.
අපේ අනාගතය ගැන?
අපිට කවදා හරි ඇත්තටම අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
ඔබ බොහෝ විට අනුමාන කළ පරිදි,
අනෙක් ක්‍රීඩකයින් කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත.
සහ ඊළඟ තරඟයේදී ඔබ සහ දරුවා ඉලක්ක කරනු ඇත .
ඒක නේද ඔයා
ඔයාගේ ස්වාමිවරුන්ට අවසානය දක්වා විනෝද වෙන්න සැලසුම් කළේ?
ඒක නේද
ඔයා අලුත උපන් බිළිඳෙක් ක්‍රීඩාවට එකතු කළේ?
මොකද ඔයාට ඒ කෑදර, මෝඩ මිනිස්සු බලන්න ඕන නිසා
ඒ දුප්පත් බබාව ඉරා දමන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාටයි බබාටයි උදව් කරන්න හදන්නේ.
ඔයා අපිට උදව් කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්නද?
මේ පිහිය ආපහු ඔයාගෙ කාමරේට අරන් යන්න.
ඔවුන්ව මරන්න.
ඔබව මරන්න හෝ දරුවාට හානි කිරීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුව මරන්න .
කාලා බීලා ඉවර වෙලා,
ඒගොල්ලෝ හොඳටම නිදි.
ඔබ ඔවුන්ගේ උගුර එකින් එක කපා දැමුවහොත්
කිසිවෙකු එය නොදකිනු ඇත.
ඇයි දැන් ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
හෙලෝ, ගි-හුන්.
මට ජුන්ග්-බේ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයයි මමයි විතරයි.
ඔයාව නවත්තන්න කවුරුත් නෑ.
නමුත් මගේ මරණයෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවන බව ඔබ දැනටමත් දන්නා බව මට විශ්වාසයි .
ඔවුන් අලුත් නායකයෙක් නිවේදනය කරයි.
සහ ක්‍රීඩාව සැලසුම් කළ පරිදි දිගටම පවතිනු ඇත.
ඒ ක්‍රීඩාව අතරතුර,
ඔයා ඒ අපතයෝ එක්ක සටන්
කරලා ඔයාවයි දරුවවයි බේරගන්න උත්සාහ කරයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්
නිදා සිටියදී මරා දැමුවහොත්,
බබා සහ ඔබ ත්‍යාගය දිනා ගනු ඇත.
ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු පමණක් ඉතිරි වුවහොත් ඊළඟ තරගය ක්‍රීඩා නොකෙරේ .
ඒ කියන්නේ, නීතිරීතිවලට අනුව,
ක්‍රීඩා
ඉවර වෙන්න වෙයි.
ඔයා සහ බබා
මේ තැනින් පණපිටින් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
හෙට එයාලා ඔයාවයි දරුවවයි අල්ලගන්නවා නිසැකයි .
ඉතින් අද රෑ උන්ව මරන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතයි.
ඒක තමයි ඥානවන්තම ක්‍රියාමාර්ගය.
ක්‍රීඩකයා 456.
ඔබට තවමත් මිනිසුන් කෙරෙහි විශ්වාසයක් තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️